Analyse du besoin:

Qui est précisément le porteur du besoin et que recherche t'il?
Dans quelle(s) circonstance(s) ressent-il ce besoin?
Quelles sont les raisons de ce besoin, dans quel but est-il à satisfaire?

Quelles sont les causes de ce besoin?

Quelles est la nécessité de ce besoin, son importance, sa valeur attachée par le ou les porteurs à sa satisfaction

Un principe de fonctionnement, une voie technique ont-ils été choisis à priori?
Quelles sont les possibilités de disparition ou d'évolution du besoin à satisfaire ?

	Stabilité du ou des porteurs du besoin?
	Stabilité des cirsconstances où se révèle le besoin
	Stabilité des raisons du besoin, des buts de sa satisfaction?
	Stabilité des causes du besoin?
	Stabilité du besoin lui même?
	Présence/apparition d'offres concurrentes sur la même voie technique?
	Présence/apparition d'une voie technique plus radicale, plus performante?


Bonus (sur la suite de la page photographié) : 
Cahier des charges techniques :

Quelles sont les solutions proposés 