Définition des objectifs :
    Gain de temps
    Sureté de l'info
    Site pour centraliser drive/mail/Site
    Facile d'accès pour plusieurs acteurs

Définition du contexte
    Dans le domaine de la musique
    Concerne: 
        Bookers
        Groupes
        Organisateurs
        Public

====Analyse de l'existant
    Si pas de SIA : veille

Mise en avant des contraintes et des risques
    Risques :
        Problèmes de serveurs
    Contraintes : 
        Faire un site adapté à ce que le client peut payer

Mise en avant et hiérarchisation des besoins
    1) Données
        2)Maj bdd
    1) Centraliser application
    1) Gérer docs annexes spectacles
    1) Gestion des groupes (pour le booker)
    
    2) Contacts faciles
    2) Échange facile entre booker et artistes
    2) Différents types d'utlisateurs
    
    3) Prévoir progra
    3) Mise en contact entre bookers

Mise en avant critères choix de qualité logicielle
    php myadmin
    Balamig -> maquettes
    Netbeans

===Mise en avant des critères ergonomiques

Présentation et Analyse des solutions techniques
    Site en ligne + bdd en ligne
    Possibilité bdd locale

=======================Cahier des charges marketing
À qui s'adresse le projet ?
    à plusieurs bookers, groupes de bookers (ou non), programmateurs, possesseurs de salles et public des salles
Quelles sont les réponses actuelles ?
    Pas de réponse pour le moment, à vérifier
Quelle est la proposition ?
    Site avec inscription facultative, plusieurs catégories d'utilisateurs :
        Les Bookers
        Les artistes (uniquement des groupes de musique)
        Les programmateurs de salles de spectacles
        Les propriétaires de lieux
        Les visiteurs quelconques
    Base de donnée sur :
        Les Groupes
        Les salles
        Les concerts
--Quelles sont les différences entre les réponses actuelles et notre réponse ?
    à Faire

Dans quel environnement se situe et se déroule le projet ?
    environnement : domaine de la musique, faire recruter des Groupes
Dans quel environnement sera implémenté le projet ?
    Sur internet, et en local (Possibilité pour les bookers de sauvegarder leurs bases de données sur leur disque)

================================Cahier des charges fonctionnel
Quelles sont les fonctionnalités attendes du produit ?
Obligatoires
    Site web
    Connexion pour différents groupes d'utilisateurs
    Base de Données
    Consulter les données (suivant son groupe utilisateur)
    Centraliser application
    Échange facile entre booker et artistes

Accessoires
    Maj bdd
    Gestion des groupes (pour le booker)
    Prévoir progra

Optionnelles
    Possibilité de sauvegarder ses données en local
    Contacts faciles
    Mise en contact entre bookers
    Gérer docs annexes spectacles
    
Quels sont les risques, et quelles sont les stratéies de mitigation prévues ?
Mitigation : atténuer les risques (à mettre dans le glossaire à la fin ? ;) )

Risques 
    -> Mitigation

-Projet trop difficile pour le temps prévu et nos compétences
        -> Commencer à  coder le plus important (fonctionnalités obligatoires), et passer du temps sur les autres une fois qu'on aura fini.

-Problèmes de surcharges des serveurs, si trop de trafic
    -> Serveur de secours ?

Quel est l'engagement en terme de qualité et pourquoi ?
    Engagement qualité : site pro, maximum possible niveau qualité
    Car gros client (plusieurs bookers)
Quel est le niveau requis ?
    Niveau requis : bonne maitrise PHP/HTML/CSS/SQL
Est-il négociable ou révisable ?
    Non négociable : obligé de proposer un site très fonctionnel pour avoir le succès attendu
Quelles sont les stratégies mises en place pour atteindre ces objectifs en termes de qualité ?
    Bien suivre le planning, faire des réunions régulièrement pour voir où en sont les autres membres de l'équipe de projet.


